


                                     REGLES DU JEU :


                               Dans ce jeu, vous etes le maire de la ville ECE-city, en charge du bien-etre de ses citoyens.
                               Vous avez le pouvoir de construire des infrastructures (routes, lignes electriques,
                               canalisation d'eau potable) et des batiments (chateaux d'eau, centrales electriques,
                               maisons,...)
                               Toutes ces taches seront a realiser en gerant un budget serre qui doit equilibrer les
                               depenses liees a ces constructions et les recettes liees aux impots et taxes
                               L'objectif pour le joueur est de favoriser le développement automatique de sa population.
                               - Pour que la population se developpe, il faut donner aux gens une habitation.
                               - Pour qu'une habitation se construise, il faut la connecter au reseau routier et l'alimenter
                               en eau et en electricite.
                               - Pour distribuer de l'eau et de l'electricite aux maisons, il faut construire des usines
                               electriques et des chateaux d'eau
                               BONNE CHANCE ET BON JEU A VOUS !!!